Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 19=
ayah,
adakah anda tidak mengenali saya sekarang?
awak...
awak adalah...
Hari itu, ibu saya
dipukul oleh awak sehingga dia keguguran.
Saya telah diberi ubat bisu.
untuk awak,
nyawa ibu saya dan hidup saya
malah kurang berharga
daripada hiburan remeh kamu.
(Siapa ibu awak?)
Qin Xiaoniang.
Doktor wanita itu?
Xiaoniang membawa seorang kanak-kanak
dalam kandungannya.
Puan Su mengarahkan dia dipukul hingga mati.
Tolong selamatkan dia.
Wanita desa itu
bertuah untuk mati
bawah bumbung saya.
Sesat.
Berhenti merosakkan mood saya.
Awak Yuqing?
Tuanku, ini bukan sikat pertamamu
dengan kematian, ya?
Jika ibu saya tidak menyelamatkan awak
dari tebing itu ketika itu,
dia tidak akan dirogol oleh anda.
Dia tidak akan pernah memasuki
Rumah Agam Duke.
Dia masih hidup!
awak
patut mati lama dulu.
Qing.
Tolonglah!
Selamatkan saya!
Saya akan menebusnya!
tuanku,
perpisahan.
(Ibu,)
(Saya akhirnya membuat pelakunya
menebus dosa-dosanya.)
Terima kasih atas bantuan anda.
Tak perlu terima kasih.
tanpa awak,
Saya tidak boleh membalas dendam suami saya.
Hari itu, apabila anda terdedah
jenayah Duchess
di dewan ibadat,
awak memberi saya harapan.
Iblis telah muncul.
Kekacauan turun.
awak tanam
kata-kata ini
pada jenazah Puan Su
dan di Duke
skim sombong.
maafkan saya.
Boleh awak beritahu saya
jalan ke Meixiang House?
dengan cara itu.
jalan mana?
dengan cara itu?
di sana.
(Setan telah muncul)
Dengan cara itu?
(Kekacauan turun)
Saya berkata begitu!
Maksud awak kiri?
dah habis.
apa
adakah anda akan lakukan sekarang?
Saya akan mengambil ikrar monastik.
Hidup berbakti
di tengah-tengah patung Buddha.
Kedengaran agak sepi.
Itu tidak benar.
Tahun-tahun lepas ini,
saya tak pernah rasa
lega sehingga kini.
Padahal suami saya
terletak di bawah bumi,
akhirnya dia dapat berehat dengan tenang.
Itu membawa saya kedamaian.
Dan awak?
saya?
Ribut di laluan saya
masih belum reda.
Jaga diri.
tunggu.
Ini tidak dapat melindungi saya daripada ribut,
tetapi ia mungkin menghangatkan anda daripada kesejukan.
saya ingat
terdapat banyak tokoh di dalamnya.
Yang diberikan dengan buruk.
Jadi saya melukis di atas mereka.
Boleh awak
menawarkan nasihat?
Masih enggan berterus terang?
Adakah ini tujuan sebenar anda
kerana mendekati saya?
Awak lebih faham saya.
kelemahan saya,
sakit,
dan keinginan
semua di tangan anda.
Saya pada asalnya mahu
memegang awak sebagai pedang.
Tetapi sebenarnya,
kamu yang memegang pedang.
Bagaimana anda mahu berurusan dengan saya?
berurusan dengan?
Dengan semua skim anda,
awak akhirnya membuat saya jatuh cinta pada awak.
Saya hanya mahu mendengar kebenaran.
Perlahan, Zhao.
Berhati-hati, Zhao.
Jangan jatuh.
Tidakkah kamu benar-benar sedar
tentang siapa saya sebenarnya?
Zhao menganggap Shen Yuanjin
sebagai ibu kandungnya.
Saya tidak akan benarkan
Zhao akan dicederakan oleh sesiapa sahaja.
Ye Xiyan,
Saya tidak kisah apa yang awak rancangkan.
Hentikan ini sekali gus.
Tuan-tuan di atas gunung
adalah luar biasa.
(Pei Zhao, Pewaris Putera Pemangku Raja)
Guru Lin mempunyai kemahiran lembing yang tiada taranya.
Guru Zhou menggunakan pedang dengan mahir.
Dan...
ibu,
kenapa awak abaikan saya lagi?
Yang paling saya rindui
masih awak.
Anda memanjakan saya dalam segala-galanya.
Tuan-tuan tidak pernah melakukannya.
Zhao,
Saya telah membesarkan awak selama tiga tahun.
Kini tiba masanya untuk anda
membalas kebaikan ini.
Cikgu Zhao,
Baginda mencari anda.
Adakah anda gila?
Yang Teramat Mulia amat mengambil berat tentang Zhao.
Jika dia mendapati anda menggunakan Zhao,
dia tidak akan melepaskan anda dengan mudah.
Ya, saya gila.
Dia menyebabkan kematian ibu
dan ayah saya.
Tentera Barat tidak
berada di bawah kawalan Duke.
Dan Janda Permaisuri
enggan berjumpa saya.
Jika saya tidak bertindak segera,
Saya akan menjadi yang seterusnya untuk mati.
Jadi awak akan seret
Zhao ke dalam konflik ini?
Kami telah bekerja keras untuk membesarkan Zhao.
Adakah anda fikir ini tidak menyakitkan saya?
Changyi.
Ini sahaja pilihan saya yang tinggal.
Saya tidak akan membahayakan Zhao.
Sepanjang tahun ini,
kami bertiga bukan keluarga sejati,
namun terikat lebih erat daripada mana-mana kerabat.
Tidakkah itu cukup bagus?
Adakah anda tidak mahu kembali ke zaman itu?
Apa yang anda cuba lakukan?
Penolakan dan mengalah
kepada calon yang lebih layak.
Qing,
anda telah menang.
Segala urusan
Rumah Agam Putera Pemangku Raja
akan diuruskan oleh anda.
Saya akan pulangkan Zhao
kepada awak juga.
Yang Mulia tidak menghukum anda.
Mengapa pergi begitu panjang?
Saya salah pada masa lalu.
Sepanjang hayat saya,
Saya akan melantunkan kitab suci sebelum Buddha,
penebusan kepada kamu dan Qin Xiaoniang.
Saya hanya berharap
anda akan menganggap
bagaimana saya melayan Zhao sebagai milik saya,
membesarkannya dengan penuh perhatian,
dan maafkan saya.
Ini adalah pakaian lampin yang Zhao pakai
semasa mula-mula dibawa balik.
Bayi yang begitu kecil,
dengan tangisan lemah,
seperti anak kucing kecil.
Pada hari lahir pertama Zhao,
dia menggenggam pedang kayu ini.
Apabila Zhao mula-mula mempelajari kunci Luban,
dia tidak dapat membukanya.
Jadi dia melemparkan mereka dengan marah ke atas lantai
dan kemudian mengambilnya,
cuba belajar perlahan-lahan.
Saya tidak berminat
untuk membesarkan anak orang lain.
Saya tahu awak benci saya.
Tetapi Zhao sentiasa melihat saya
sebagai ibunya.
Jika anda membunuh saya,
bagaimana dia akan melihat anda
apabila dia mengetahuinya?
Anda harus memupuk sifat mulia.
Elakkan daripada mencampuri
urusan duniawi.
pukul awak.
Siapa beritahu awak
untuk membawa roti kukus
dan jeruk setiap hari?
Saya akan pukul awak.
Saya akan bunuh awak!
Berhenti!
awak penjahat!
Ia adalah awak!
Anda membahayakan ibu saya!
Saya akan pukul awak!
(Shen Yuanjin,)
(beraninya awak membesarkan Zhao
menjadi begitu manja?)
Beraninya awak mencederakan saya?
Anda boleh memperlakukan orang lain dengan cara ini,
dan saya akan layan awak sama.
Ayah saya ialah Putera Pemangku Raja!
Saya akan suruh dia bunuh awak!
Putera Pemangku Raja, ya?
baiklah.
Biar saya tunjukkan
apa yang boleh dilakukan oleh Putera Pemangku Raja.
jom pergi.
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???